Task1: Introduction

Implemented:
- ProductList component
- Product component
- CartList component
- Product service
- Cart service
- Product and ProductsInTheCart models

Task 2. Components
1. Разбить приложение на несколько модулей:
   • AppModule,
   • CartModule,
   • ProductsModule,
   • OrdersModule,
   • SharedModule (то, что много раз используется: компоненты, директивы, пайпы)
   DONE
2. Модифицируйте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() сервиса ProductService.
   DONE
3. Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (признак доступен. Не нужно заводить количество доступного товара). Кнопку добавления товара расположить в компоненте ProductComponent. Товар в корзину должен добавлять ProductListComponent. ProductComponent реализовать как презентационный компонент с инпутами и аутпутами без зависимостей. Если товара нет, кнопку делать недоступной.
   DONE
4. Модифицируйте сервис CartService. Добавьте подсчет количества и суммы купленных товаров.
   DONE
5. Модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров. Кроме списка
   купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму.
   DONE
6. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. Используйте этот компонент в CartListComponent. Реализовать возможности: изменить количество товара (увеличить/уменьшить), удалить товар из корзины.
   DONE
7. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().
   DONE
8. По возможности использовать OnPush стратегию для презентационных компонентов (СartItemComponent)
   ---
9. По возможности использовать два или более метода-хука жизненного цикла компонента.
    DONE
10. Использовать DOM событие (click, wheel, blur...).
    DONE
11. Добавить в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной. Использовать @ViewChild и ElementRef<HTMLHeadingElement>, получить доступ к DOM элементу темплейта, установить заголовок для приложения из класса в методе жизненного цикла компонента ngAfterViewInit().
    DONE
12. При наведении мышки на товар в корзине (CartItemComponent) стилизировать его изменением фона. Для этого создать директиву HighlightDirective и зарегистрировать ее в SharedModule. Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы.
    DONE
13. По возможности применить директиву ngClass или ngStyle.
    ---
14. Реализуйте свою небольшую функциональность.
    DONE
15. Опишите изменения в changelog проекта.
    DONE
16. Если вы вели разработку в отдельной ветке, то добавьте все в мастер.
    DONE
